Preciso compactar esse programa para que libere as perguntas de acordo com os assuntos o cara da ti falou que ele esta muito grande tem que compactar mas manter as perguntas e a calculadora que esta imbutida  ele quer que dependendo das respostas do usuario ele vai abrindo os campos para responder as outras por exemplo, se for um pedido de fotovoltaico e o usuario responder nao, entao nao mostra as perguntas sobre fotovoltaico mas primeiro os dados do cliente e projetista e tudo que esta no inicio tem que aparecer exemplo  isso tem que aparecer no inicio: 
Nome do Cliente
Código do Projeto
Telefone do Cliente
Data
Projetista 1
Telefone Projetista 1
Projetista 2
Telefone Projetista 2 
tudo com suas respectivas funcoes que vc ja fez.
depois vem a pergunta: É um pedido de fotovoltaico?
ai vc usa a regra que te falei, se responder sim, libera o conjunto do fotovoltaico, com a calculadora e a tabela tambem. e apos isso mostre os botoes de salvamento, pdf, jpg, novo e ver salvos conforme layout ja pronto se a resposta for nao, vc seguira com o formulario conforme as instrucoes abaixo que vou descrever.  apos, entao pergunta se a tensao da rede é 34,5 ou 13.8
se sim prossiga para pergunta sera em regime de linha viva? se a resposta for nao ou sim  deixara marcado que sera em linha viva no formulario e  libere os blocos do:
Modelo Aterramento Primário Conforme OT-OPE-008 Selecionar... A A — Alternativo B — Linear B — Cruz C D Poço Profundo
Observações (Aterramento)
⚡ Linha Viva · Riscos · Fotos
Fotos (Obrigatório — salvas na pasta conforme ponto DXF)?
SIM
🔧 Campo
Manobra?
SIMNÃO
Big Jumper?
SIMNÃO
BT Energizado?
SIMNÃO
⚡ Linha Viva? ATENÇÃO
SIMNÃO
Projeto possui estrutura onde a Linha-Viva Não Consiga Trabalhar?
SIMNÃO
Estrutura Canadense?
SIMNÃO
Projeto envolve Fio 06 de cobre/alumínio ou cabo CAZ?
SIMNÃO
Poste Podre?
SIMNÃO
CHAVE FACA Provisória?
SIMNÃO
⚠️ Risco Eminente
Existe Risco Eminente no Local?
SIMNÃO
Qual o Melhor Prazo para Execução da obra caso haja risco?
30 dias45 dias60 dias🚨 Urgente
apos isso pregunte Período de Execução  e libere seu bloco de escolhas conforme ja esta no codigo, lembrese que vamos usar os mesmos conteudos do formulario porem liberando conforme as respostas
 pregunte os blocos da Ambiental :
Abertura de Faixa?
Poda de Árvore — Quantidade
Corte de Árvore — Quantidade
Aut. Proprietário — Poda?
SIMNÃO
Aut. Proprietário — Corte?
 na parte de Intervencao, mostre essas preguntas se   o usuario escolher Pergunte assim: O projeto se trata de::Padrão em Terreno de 3º? Autorização de Passagem?  Travessia / Ocupação?  Formulário de Ocupação?  APP — Área Preservação Permanente?  Unidade de Conservação?  Licença Ambiental?  e deixe um lugar para ele escolhersim ou nao se for sim libere as perguntas que falei acima, sobree intervencao.
 siga com o bloco de logistica 
depois o bloco do chec list
depois 📐 Projeto & Diversos
depois  🔨 Executar Obra,,, retire essa pergunta e irrelevante: Sinalizou Dist. Circuitos?
depois  Atenção
depois 📝 Anotações Gerais
 e mostre os botoes de salvamento, pdf, novo, salvos, jpg

retire essa pergunta: Sinalizou Dist. Circuitos?